結局　戦争はなくならなかった
最后  战争也没能消失
地球という惑星の隅々まで開発の手が伸び
名为开发的魔爪攀住了地球这颗行星的各个角落
高出力のレーザーが気軽にシャトルを打ち上げ
高功率激光装置轻易地使航天飞机升空
一部の権力者が月面に別荘を建てるような時代になっても
即便部分掌权者在月面建造别墅的时代到来
人は人と争う機構を自分の精神から取り除くことはできずにいた
人类依旧无法摆脱那好斗的心魔
そう
没错
ただ
不过
変化はあった
有了些改变
くだらない殺し合いに夢中になる彼らにも
连热衷于无趣厮杀的他们也
変化はあった
有了些改变
超大型兵器　オブジェクト
超大型武器  Object
本体だけで全長五十メートルを超えるこの新兵器は
仅主体长度就超过50米的这种新兵器
登場とともに
伴随着它的粉墨登场
これまであった戦争の常識を全て塗り替えてしまった
迄今为止的战争概念被尽数改写
とある島国によって
某个岛国首先将之投入使用
初めて提示されたその兵器は
第一次向世人展示身姿的那种兵器
十四カ国からなる連合国の攻撃を受け
遭到了14国联合国的攻击
しかし　その全てを退けたのだ
然而  所有攻击均被击退
高耐火反応剤の粉末をミリグラム単位で混ぜ込んで鍛えられた装甲を
以糅合了以毫克计量的高效防火反应剂粉末而铸成的装甲
幾重にも重ねたオニオン装甲
层层环绕而成的洋葱装甲
その装甲版に絶縁物質と導体物質をセットで焼き付けることで
因其装甲板上装焊了绝缘体和导体
中心部の動力炉から外部兵装まで
从中心部分的动力炉到外部装备
ケーブルを一切使わずに給電する
完全不使用电缆便通电的
プリント式送電装置
印刷式供电装置
それら無数の革新的最先端技術と
这不计其数的最尖端核心技术
伝統工芸的な精密加工技術が惜しみなく投入された
以及传统工艺型精密加工技术被毫无保留地投入其中的
人類の叡智のいびつな結晶は
人类睿智的扭曲结晶
破壊の限りを尽くすと…
若是尽情地破坏…
最後には　太平洋上で核兵器の洗礼を受けるが
最终  虽然太平洋之上受到了核武器的洗礼
その攻撃にも耐え
但它依然忍受住了如此的攻击
半身をアイスのように溶かしながら
尽管剩下的半副身躯正像冰淇淋一般融化
残った兵装だけで
仅靠着剩余的兵器
連合艦隊を殲滅した
它依然歼灭了联合国舰队
その光景は今も歴史の教科書に載っている
那副光景如今还被记载于历史教科书中
以来　当然ながらオブジェクトは戦争の代名詞になった
从此  Object理所当然地晋升为战争的代名词
二十一世紀前半の国際連合崩壊以来
21世纪前半叶的国际联合瓦解以后
それまで存在したあらゆる国家が破綻
之前存在过的所有国家不是分裂
あるいは変貌し　大きく四つの連合体に色分けされるようになった世界
就是在改头换面之后  重组为四大分庭抗礼的联合体
だがその色分けは　割れたステンドグラスのように疎らであり
但是这种势力划分  如同碎裂的玻璃彩绘一般稀散混杂
異なる勢力同士が　世界各地で国境を接した結果
不同势力在世界各地多有接壤
常に小規模な局地戦が繰り返されるようになった
导致了局部战争的频发
オブジェクトはそんな世界の必然が生み出した
Object便应运而生
歪みの極致と言えるのかもしれない
或许称得上是极尽扭曲的产物
そして現在
然后  如今
各国の地球の支配権の奪い合いは
各国之间对地球的支配权争夺
オブジェクトによる「クリーン」な戦争で決まるようになった
逐渐变为由Object之间「环保」的战斗主宰
では　それ以外の者は？
那么  除此之外的人呢
阿拉斯加极寒环境雪上战  I
束缚格列佛的杂兵们
やめたやめ
不做了不做了
俺はレーダー分析官だぞ
我可是雷达分析官啊
こんな雪かきのために軍に入ったわけじゃねぇ！
才不是为了除雪而参军
仕方ないんじゃないか
这不是没办法嘛
今のこのご時世
如今这世道
戦闘は全部オブジェクト任せだし
战斗全靠Object
少しは仕事してますってとこ見せないとって配慮じゃないの？
上头这么安排的用意 难道不是为了让别人知道我们也没偷懒吗
じゃ　一山いくらの兵隊は雪の中で凍えても問題ないってか
那  不再值钱的军队在雪原里冻死也没问题吗
まぁ　戦争の帰趨を握ってるのは
毕竟  决定战争走向的是
オブジェクトと　それを操るエリートさまだからね
Object  以及操控他们的Elite们啊
それだ
就是这个
結局　滑走路掘りなんか何の役にも立たないって分かってるから
这么一来  正因为明白为跑道除雪根本派不上用场
余計にやる気が出ねぇんだつーの
我们才更加没动力啊
確かに
的确
戦闘機じゃ対空レーザー装備したオブジェクトには全然通用しないしな
战斗机对装备了对空激光武器的Object完全没用
杀灭率(Kill ratio)：空战术语  表征敌我双方的损失机体数量比例
キルレシオ　一対五百とかだっけ？
杀灭率好像是1比500吧
もっとだろう確か
这数字应该更小吧
オブジェクト相手じゃ
与Object为敌的话
小鳥どころか羽虫みてぇなもんだし
与其说战斗机是小鸟还不如说是小飞虫
機甲部隊にしたって
就算是机甲部队等级
蟻かよくてカナブンか
充其量也就是蚂蚁或金甲虫
役に立たないってところじゃ
就派不上用场而言
いい勝負だしな
倒是很有比头
あっいや　役に立つかも
不不  说不定能派上用场的
ここ
这里
装甲車の前にでっかいしゃべりをつけてガーっと直進すれば一発じゃないか
让装超大铲嘴的装甲车直行到底不就一下子搞定了吗
俺ら今何やってんのよ
那你说我们现在在干什么
でもまぁ
不过啊
おかげで　戦わなくて済むし
拜此所赐  我们不用上战场就能了事
いいことじゃないのか
这不也是好事吗
軍人のセリフじゃねぇが
虽然这不是军人该说的话
それについては同感だがな
我也有同感
今時戦場で命落とすなんて流行らねぇしな
如今也不流行战死沙场
そういや　ヘイヴィアは貴族なんだっけ？
话说回来  贺维亚你是贵族吧
そうだよ　武勲なんてつまんねぇもんかき集めねぇと家督を継ぐためのハケがつかねぇってんで
没错  不多积点无聊的战功就没法继承家业了
サンキュー
谢啦
こうして軍人なんか…やってるってわけだ
所以我才像现在这样…当个军人
てめぇもてめぇで大変そうだがな
你也有你的难处吧
民間人のくせにはるばるこんなどこまで留学してさ
明明是个平民却大老远地来这种地方留学
俺は平民出身だからさ
我毕竟是平民出身
手に職付けないとやって行けないわけ
没有一技之长就活不下去啊
オブジェクト関連の設計士を目指してるんだっけか
你是想成为Object相关部件的设计师吗
「現場で学ぶのが富豪への最短コース」って話だからね
亲临现场学习才是成为有钱人的捷径
にしても　軍の食糧ってのはまずくていただけねぇな
话说回来  部队里的饭实在是糟到吃不下去啊
他人の税金で食べられるんだから　文句はなしなんじゃないの？
吃下去的是纳税人的钱  不该有怨言的吧
でも確かにこれなら　その辺の鹿でも捕まえて塩焼きにした方が全然マシかも
不过也对  吃这玩意儿  还不如到附近猎只鹿撒盐烤着吃
さすがは派遣留学生
不愧是派遣留学生
てめぇは本当に天才だな
你真是天才
もうやめようぜ
还是算了吧
ばれたら長官がうるさいぞ
长官要是知道的话又得喋喋不休了
大体　ちゃんと仕留められるのか
再说了  你真的能猎到吗
相手は動く的だぞ
那可是移动的靶子
なに　がっつりスマートブレット仕込んできたからな
什么  咱的家伙里可装满了智能子弹
ちゃんと狙えさえすれば
只要好好瞄准
あとは弾が勝手に当たって
之后就只要等着子弹命中
ジューシーお肉が一丁上がりって寸法だ
坐收多汁的鲜肉就行了
やれやれ　高い弾なのに…
真是的  这子弹明明那么贵
いざ戦いが始まっても
就算战斗开始
勲章持ってる長官たちは
战功卓著的长官们
あったかい部屋でコーヒー飲みながら
也只是在温暖的房间里喝着咖啡
オブジェクトが功績を持ち帰ってくるのを待つだけか
等着Object凯旋而已
いいご身分だよな
真是坐收渔利
そりゃ俺もだけど…
虽然我也是如此…
おい　来ないのか
喂  不过来吗
俺は別の獲物を狙ってみるよ
我试着找找别的猎物
鹿は任せた
鹿肉就交给你了
任せろ
交给我了
オブジェクト全盛の時代に
在这Object的全盛时代
これぞ税金の無駄使いだな
这种装备正是浪费税金啊
ヘイヴィアのやつやってるな
贺维亚那家伙干劲十足啊
スコープにいるのが人じゃなくて鹿だって聞いたら
要是知道瞄准镜里的目标不是敌人而是鹿
納税者の皆さんは不満だろうけど…
各位纳税人想必会心存不满就是了…
おかげで　今日も平和だ
拜此所赐  今天又是个和平的日子
何してるの？
你在干什么
今夜はバービキューだ
今夜吃烧烤
俺は魚で　ヘイヴィアは鹿係り
我负责钓鱼  贺维亚负责鹿肉
言い出しっぺが心配するのもなんだけど
虽然我这个出主意的不该担心
鹿の肉っておいしいのかな
鹿肉真的会好吃吗
食ったことないから　不安なんだけど…
又没吃过  还是有些不安…
野菜のないバービキューなんかやってると　そのうち死んじゃうよ
吃烧烤不配蔬菜  小心早死
お姫様はどちらまで？
公主殿下这是要移驾何处呢
オブジェクトは整備中
Object正在整备中
暇だから外をぷらぷらしていたら　なんかパンパン音が聞こえてきたの
出来闲逛的时候  听见了些「砰砰」的声音
おっやっべぇ　基地の中まで届いてたのか
糟了  连基地里都听得到吗
これで説教確実だな
这样一来  一顿说教是免不了了
そんなふうに不真面目だから
就是因为这么不认真
いつも怒られるのよ
你才会一直被训
あなた　オブジェクトの勉強しに来たんでしょ
你来这儿是为了学习Object的知识  对吧
そうだよ
是啊
何でこの基地なの？
为什么是这一座基地
私の操るオブジェクトがどういうものかは知ってるんでしょ
你应该知道我操纵的是怎样的Object吧
第一世代の総合マルチロール型オブジェクト
第一代的综合多功能型Object
つまり　世界中のどんな地域でも　どんな天候でも自由に扱える
即  无论在世界的任何地域或天候条件下都能自由使用的
最もスタンダードな超大型兵器ってわけだろ
最为基准化的超大型兵器  对吧
スタンダードっていうのは　時代遅れってことなのよ
「基准化」就意味着落伍
第二世代のオブジェクトは　どこでもなんて欲張りなことは言わない
第二代的Object不会奢求在任何情况下的泛用
場所や目的に特化してる分
针对地域和用途的特化
そこでは普通に戦うオブジェクトを凌駕する
能使其在战力上凌驾于采取泛用战法的Object
鹿野郎！
你这该死的倔蹄子!
この氷雪地帯に限り
只要在这片冻原上
私のオブジェクトは勝てないかもしれない
我的Object怕是不能敌过对方
でもお姫様はあのオブジェクト　ベイビーマグナムを操り続けるんだろ
但是公主殿下您一直都操纵着那架Object  贝比麦格农对吧
そうするしかないからだよ
我只能这么做
何見てるんだ俺は
我在看什么啊
あの目は視線入力用デバイスのレーザー照射で薄くなっているだけであって
她的瞳色只是因目视输入设备的激光照射而变淡
その…綺麗とかそういう観点で見るようなものではないような気がしないでもないような気もするような…
那个…应该…并不是抱着欣赏的眼光去看的也不一定…吧
それに　あの薄着もよくない
而且  还要怪那套薄薄的作战服
体温の調節機構付だからって
虽然加上了体温调节机关
ライン出過ぎのパイ数で雪の中出歩くのはどうよ
但是穿着这种凸显身材曲线的衣料在雪地里漫步简直…
実際にオブジェクトをメンテナンスしている人なら分かるでしょ
你实际参与过Object的整备  应该清楚吧
何でこんなところにやって来たの？
为什么还是来了这里呢
価値観の違いだな
人各有志吧
強い弱いにこだわるのは軍人の考え方だ
讲究强弱是军人的思考方式
でもほら　俺は学生だからな
可我只是一介学生
スタンダードでベーシックな機体のノウハウは　後でいくらでも応用できるだろ
基准化型的基础知识走遍天下都能用
つまりお勉強としちゃ
所以作为学习的话
尖った機体より　お姫様のオブジェクトについていったほうがお買い得ってわけさ
比起特化型来  跟着公主殿下的Object更加划算
不謹慎って言われない？
没有人说你欠考虑吗
もちろん言われるよ
当然有人说过
でもほら俺は…「学生」だから
可是我只是「学生」而已
戦場で欲張ると長生きできないよ
在战场上贪心的人是活不长的
まっ　一攫千金の出世コースを目指してるんだから
我走的是一夜暴富的发迹路线
それくらいは覚悟しておかないとな
这点觉悟得先做好才行
覚悟は決まっているのね
看来你已有相应的觉悟了
本当に？
真的吗
何なんだよ
什么意思嘛
二人とも何故呼ばれたのかは…分かっているのね
你们两个应该知道…自己为何会被传唤至此吧
どうすんだよ　ヘイヴィア
这可怎么办啊  贺维亚
だからやめようって俺は言ったんだ
所以我才叫你停手了
うるせぇな　ちくしょう
吵死了  你这家伙
てか本当に十八歳かこの女
话说这女人真是十八岁吗
信じられねぇちちしあがって！
看这副难以置信的胸器
クウェンサー　ヘイヴィア
库温瑟  贺维亚
日々の食糧探しに明け暮れるお前たちほどではないが
虽然没有你们日夜谋食来得忙
私も私で色々あってね
我也是身不由己啊
アラスカのベースゾーンに常駐しつつ
常驻在这阿拉斯加的基地区里的同时
太平洋小島での作戦も遠隔指示しなくてはいけないの
我还得对太平洋小岛的战事进行远程指挥
え…えっと…
那…那个
私がこのボードに印をつけると
我一在这个板子上做记号
待機しているオブジェクトが遠距離砲撃でゲリラの拠点を吹き飛ばしていくってわけ
待命中的Object就会通过远距离炮击轰掉游击队的据点
実にシンプルな作戦よね？
很单纯的作战吧?
そうだって言えよ！
快说是!
イエス　マダム！
Yes Madam!
つまり　複数のべースゾーンを同時指揮する私はとても忙しいんだが
所以  指挥着多个基地区的我很忙
そんな売りに　バカ二人がさらに私を忙しくしてくれたということよ
可还是捎带了两个给我添乱的蠢货
ところで私の境地を想像できる？
话说回来  你们能想像我的感受吗
はい　できればあまりイメージしたくありませんが
是  如果允许的话我们不太愿意想象
フローレイティアさんが大変ブチ切れていらっしゃるのが分かってしまいます！
已经明白芙萝蕾缇雅大人相当生气了
よろしい　優れた部下を持つ私は幸せよ　そうよね
很好  拥有此等优秀部下的我真是幸福  对吧
賛成だったら頷けよ！
赞成的话就快点头
で　戦果のほうはどうだったの？
那么  你们的战绩如何?
こっちも食べられる巨大な消しゴムみたいなレーションはもう飽き飽きだからね
我可是已经厌倦了这巨大的可食橡皮般的口粮了
よろしい　今夜はバービキューよ
很好  今晚就是烧烤了
二人への罰はランニング二十キロで勘弁してあげる
你们俩的惩罚就定为20km跑好了
あとは　クウェンサー
还有啊  库温瑟
えっ！　まだあるんですか？
还有啊!?
自分が何者か忘れたの　派遣留学生？
你难道忘了自己的身份了吗  派遣留学生
とっとと整備場に連行して勉強させないと
再不给我去整备场学习
私が整備主任の婆さんにどやされてしまうのよ
我就得被整备主任婆婆骂了
そういえば　そっちもすっぽかしてた！
这么一说  那边也给翘掉啦
ヘイヴィアは一人で雪かき続行ね
贺维亚你就继续除雪吧
日没までに滑走路を使えるようにしておけよ
日落之前要让加速跑道能用
二十キロダッシュよりきつそうだぜ　おい
这比冲刺20km还要累啊
さぁ　動け　動け
快  动起来  动起来
来たかね　小僧
来啦  小鬼
さっさと工具もってこっちに上がれ
快点拿着工具上这儿来
やべぇ…
糟了…
遅れてすみません
抱歉  我迟到了
罰則のほうは…
我该受什么罚…
結果で示しな　それが整備兵の流儀じゃよ
将功折罪  这才是维修兵的作风
まったく
真是的
猫の手も借りたい状況じゃで　サボる癖のついた小僧でも使ってやってるんじゃ
这儿忙到连你这个迟到的嫩角儿也能上场了
感謝せぇ
感谢我吧
やっと来たね　お寝坊さん
你终于到了  瞌睡虫
返す言葉もございません…
我竟无言以对…
ほら　小僧の仕事じゃ　緊急用の脱出装置の整備でもやっとくれ
快点  小鬼你的工作是去维修紧急逃生装备
縁起が悪いっつって誰もやろうとせんからな
这不吉利的活儿都没人愿意做呢
了解です
明白了
そう言えば　オブジェクトが白一色なのって験担ぎなんですか
对了  Object全身的白色是为了讨吉利吗
それともストレートに雪原用の迷彩とか？
还是单纯地为了当雪地迷彩呢
最初は環境に合わせて迷彩してたんだけど
最初虽然配合着环境做了迷彩
天敵知らずの百獣の王は身を隠す必要もあるまい
没有天敌的百兽之王不需要匿藏
ペンキ代の無駄といういことで　今じゃ白一色なんじゃよ
加上喷漆钱的浪费  所以现在才采用全白色
そもそも五十メートルの巨体じゃしな
毕竟本来就是个五十米的大玩意儿
一応…合理的な理由…なのかな…
姑且说得过去…
じゃ　あの天井にぶら下げてあるレイピアは？
那么  为什么天花板上会吊着西洋剑呢?
あれは単なるまじないじゃ
那只是个咒语一般的物件
必勝必殺なのね
以保佑战无不胜
あれが…
是那个啊…
いつだって戦場では…
在战场上  不论何时…
苦しい…
好难过…
あれっ　なんかまずいことに…
糟了  情况似乎不妙…
ベルトの調整を勝手にいじるな　姫さん締まっとるじゃろうか
别随便调整安全带  这样会勒住公主的
やべぇ！
糟了
苦しい…
好难过…
どこだよ今の！
刚才究竟弄到哪儿了
刃物を探してくる
我去找刀子来
小僧はわしが戻ってくるまで姫さんが窒息せんよう
在我回来之前千万别让公主窒息了
ベルト引っ張っておけ
尽量把安全带拉开
すまない
抱歉
気にしてないから…
没关系
何とか…して…
快想办法…帮帮我
ベルトを引くためには指を潜らせて引かねぇばならないわけで
为了拉住安全带必须要把手指伸进去
しかしそうするとこの柔らかそうな膨らみに触れなくてはならないわけで
可是那样就非得碰到她那柔软的凸起部分
というか　そもそもスレンダーなくせに意外と「ある」かも…
但是没想到  这明明苗条的身材说不定意外地有料…
死んじゃう…
快死了
そうだ　躊躇てる場合じゃない
对了  现在可不是犹豫的时候
これは人命救助だ　真面目な場面だ
现在可是救人的认真场合
俺の失敗だ　俺が挽回しなくちゃいけないはずだ
过失在我  我一定要力挽狂澜
でも女の子のおっぱいだぜ
可是这是女生的胸部哦
いやいや　それどころじゃない　命の危険なんだ
不不  重点不在那里  性命攸关啊
シリアスに行こう　そうだ　助けるんだ
快点认真去做  没错  我要去救她
このお姫様のためにできることをやるんだ
为了公主我要尽最大努力
おっぱい！
胸部!
ダメだ　やっぱり俺にはできない
不行  我果然下不了手
この無垢なおっぱいを汚すことなんて…
怎么能侵犯这纯洁的胸部…
緊急手段…
紧急逃脱…
まったく…
真是的
これ　生まれて初めて使ったな
这个  还是第一次使用
格納庫で派手にやらかしたそうね
你似乎在机库大闹了一番呢
すみません…やっぱ…懲罰ですか…
对不起  果然还得受罚吗
婆さんに散々やられたみたいだし
看来已经被婆婆整得够惨了
いいわ
就放过你吧
せっかくの肉が口の中の傷に沁みる…
好不容易得到的肉刺痛了嘴里的伤口
無理して食わなくてもいいんだぞ　クウェンサー
不用勉强自己吃哦  库温瑟
いや　食う　今日一日喉たわたわ痺る　この肉のためにやったんだからな
不  我要吃  今天嘴里的刺痛可都是为了吃肉啊
だな
也是呢
お前もご苦労だったな　ヘイヴィア
你们也辛苦了  贺维亚
航空部隊の連中もお前に感謝しているはずね
航空部队那些人也一定很感激你
いや　大したことないっすよ
也不是什么大事啦
まぁ実際には　航空部隊の連中なんて必要ないんだけど
实际上并不需要航空部队
分かっちゃいたけど　他人の口から言われると改めてムカつくな　おい！
我早知道  可是从别人口中听到又开始火大了
くそっくそっ！
可恶啊可恶
雪かきで失ったカロリーきっちり取り返してやるからな
我要好好补充在除雪时流失的卡路里
そう言えば　ベースゾーンの外でお姫様と話したって？
话说  你好像在基地区外和公主闲聊了几句?
えっと…やっぱり問題ありました？
那个…果然不合规矩吗
整備場では時々話してたんで
在整备场  我偶尔也会和她说话
同じようなノリで　つい…
就照着平时的气氛  不知不觉就…
いいんじゃない
不是很好吗
どうやらあの子のストレス解消にもなってるみたいだし
看来因为这  她的压力似乎也降低了不少
…勝てないかもしれない
…怕是不能敌过对方
フローレイティアさんは　負けたことってありますか
芙萝蕾缇雅小姐  你打过败仗吗
それはあるよ
当然打过啊
もしオブジェクトがぶっ壊されたら　どうすんですか
如果Object被破坏了  该怎么办
簡単よ　白旗を揚げれはいいの
很简单  举白旗就行
今時の戦争は総力戦なんかじゃないからね
现今的战争不是团体战
片方のオブジェクトが壊れた時点で勝負は決まるし
在一方的Object被破坏的瞬间  胜负便已分出
無力の歩兵を追っかけるほど勝者は暇じゃないの
胜者不会闲到追击毫无战斗力的步兵
別にそういう条約が正式に結ばれてるわけじゃないけど
虽然并没有正式的条约规定
部隊を速やかに撤収して領土を明け渡せば
让部队快速撤离  割让领土
泥沼になることはないっていうのがセオリーよ
理论上便不会陷入僵持状态
それがオブジェクトによる安全で「クリーン」な戦争の実態ってわけ
这就是Object主导下安全又环保战争的真相
おかげで銃は錆びるし
拜它所赐  枪支都生锈了
栄養過多でニキビができそう
我也因为营养过剩而快要生出痘痘来了
いや　栄養は全然別のとこに回ってそうですが…
不对  全部的营养大概都流到其他地方去了…
明日も雪かきするか　ヘイヴィア
你明天也想除雪吗  贺维亚
それは…へっ　マジ？
那个…真的要继续吗
なるほどな
原来如此
…嫌だ　嘘でしょう？
不要  你开玩笑的吧
オブジェクトがあれば　俺みたいな平和ボケでも戦争できるよな…
只要有Object  像我这种养尊处优的人也能参与战争啊…
そう　オブジェクトさえあれば…
没错  只要有Object…
では　それ以外のものは…
那么  除此之外的一切…
お姫様
公主殿下
そんな事　誰も思いもしなかったろう
这种事  大概谁也没有预料到吧
もちろん俺も
当然我也是
まさか　自分が生身であの化け物たち…
自己居然会以肉身与那些怪物…
オブジェクトと戦うことになるなんて…
与Object对战
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
ガリバーを縛る雑兵たち
束缚格列佛的杂兵们
アラスカ極寒環境雪上戦Ⅱ
阿拉斯加极寒环境雪上战Ⅱ